Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
Ji Li.
Ji Li.
=Episode 14=
=Folge 14=
In the war,
Im Krieg
the immortals were crushed.
Die Unsterblichen wurden vernichtet.
And you
Und du
are the one to blame.
Sie sind die Schuldigen.
Today,
Heute,
in this hall,
in dieser Halle,
you're convicted of the following crimes:
Sie werden der folgenden Verbrechen für schuldig befunden:
Treason
Verrat
and collusion with the demons,
und Kollusion mit den Dämonen,
bringing death and ruin here.
Er brachte Tod und Verderben hierher.
I plead
Ich flehe
guilty.
schuldig.
Your Grace,
Euer Gnaden,
Ji Li has committed
Ji Li hat sich verpflichtet
monstrous crimes.
monströse Verbrechen.
She shall suffer
Sie wird leiden
a heart-piercing blow,
ein herzzerreißender Schlag,
with her body slain, soul scattered,
Ihr Körper getötet, ihre Seele zerstreut,
cast into the wheel of rebirth.
in das Rad der Wiedergeburt geworfen.
Your Grace, Ji Li has made amends.
Eure Gnaden, Ji Li hat seine Schuld beglichen.
She cured immortals
Sie heilte Unsterbliche.
and drove out demons.
und trieb die Dämonen aus.
Please spare his life.
Bitte verschont sein Leben.
Your Grace,
Euer Gnaden,
I'm responsible for Ji Li's fault
Ich bin für Ji Lis Fehler verantwortlich
as her master.
als ihr Herr.
Your Grace,
Euer Gnaden,
please spare his life.
Bitte verschont sein Leben.
I'm willing
Ich bin bereit
to bear the punishment on her behalf.
die Strafe für sie zu tragen.
Guarding the immortal realm
Bewachung des Reiches der Unsterblichen
was always your duty;
war immer deine Pflicht;
this time,
diesmal,
you too have erred.
Auch du hast einen Fehler gemacht.
Master! Master!
Meister! Meister!
Your Grace,
Euer Gnaden,
the great war began only because of me;
Der große Krieg begann nur wegen mir;
let every punishment fall upon me.
Jede Strafe soll mich treffen.
It was my fault, not my master's.
Es war mein Fehler, nicht der meines Herrn.
- Spare my master! - Ji Li!
- Verschone meinen Meister! - Ji Li!
Ji Li...
Ji Li...
Master,
Master,
I let you down.
Ich habe dich enttäuscht.
I'll accept my punishment.
Ich werde meine Strafe akzeptieren.
Enough.
Genug.
Ji Li will be hanged
Ji Li wird gehängt werden.
before the Heavenly Gate.
vor dem Himmelstor.
After seven days,
Nach sieben Tagen
she'll be cast into the Wasteland
Sie wird ins Ödland verbannt werden.
to ponder her crimes.
über ihre Verbrechen nachzudenken.
Huan Zhen
Huan Zhen
broke the Artifact;
Das Artefakt wurde zerstört;
she'll suffer alike.
Sie wird genauso leiden.
Yes, Your Grace.
Ja, Eure Gnaden.
I wanted peace,
Ich wollte Frieden.
yet you attacked them.
Und doch habt ihr sie angegriffen.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Where are Luo Cha and Elder Guo?
Wo sind Luo Cha und Ältester Guo?
Your Grace,
Euer Gnaden,
after the great battle,
nach der großen Schlacht
those two
diese beiden
vanished without a trace.
verschwand spurlos.
Find them.
Finde sie.
Search the Three Realms;
Durchsuche die Drei Reiche;
bring them back alive,
Bringt sie lebend zurück,
or bring back their corpses.
oder ihre Leichen zurückzubringen.
Yes!
Ja!
Wait.
Warten.
What penalty
Welche Strafe
does Ji Li face?
Welches Gesicht hat Ji Li?
She'll lose her immortal bones,
Sie wird ihre unsterblichen Knochen verlieren.
be hung outside the Heavenly Gate,
vor dem Himmelstor aufgehängt werden,
and be cast into the Wasteland.
und ins Ödland verbannt zu werden.
For now, you will act
Fürs Erste werden Sie handeln
as regent of the Demon Realm.
als Regent des Dämonenreichs.
Whatever happens,
Was auch immer geschieht,
do not stir.
Nicht umrühren.
If another mistake occurs,
Wenn ein weiterer Fehler auftritt,
the realm will vanish.
Das Reich wird verschwinden.
Your Grace, are you...
Eure Gnaden, seid Ihr...
I am going
Ich gehe
to the Wasteland.
ins Ödland.
(Wasteland)
(Ödland)
If not for you,
Wenn nicht für dich,
I'd never be here.
Ich wäre nie hier.
My power is sealed;
Meine Macht ist versiegelt;
there's no food or shelter here.
Hier gibt es weder Essen noch Unterkunft.
A lofty immortal like me
Ein erhabener Unsterblicher wie ich
shouldn't suffer such misery.
Sie sollten nicht solches Elend erleiden müssen.
Are you listening?
Hörst du zu?
If you and Master weren't so close,
Wenn du und Meister euch nicht so nahe gestanden hättet,
I'd never have framed you out of jealousy.
Ich hätte dich niemals aus Eifersucht reingelegt.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Cover that wound now.
Verbinde die Wunde jetzt.
Wasteland Bears roam here;
Ödlandbären streifen hier umher;
they love blood.
Sie lieben Blut.
I made a mistake
Ich habe einen Fehler gemacht.
and was banished here
und wurde hierher verbannt
all because of you.
Alles wegen dir.
I don't want to die here.
Ich will hier nicht sterben.
If someone must die,
Wenn schon jemand sterben muss,
it'll be you.
Das wirst du sein.
Come out!
Herauskommen!
Show yourself, or I strike.
Zeig dich, oder ich schlage zu.
Why try to hurt yourself?
Warum sollte man sich selbst verletzen wollen?
If I hadn't, would you ever appear?
Wärst du jemals aufgetaucht, wenn ich es nicht getan hätte?
Why have you followed me all this way?
Warum bist du mir den ganzen Weg gefolgt?
Why won't you hear me out?
Warum hörst du mir nicht zu?
What will it take
Was wird dazu nötig sein?
for you to trust me again?
damit du mir wieder vertrauen kannst?
There is nothing left to say.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
I said everything
Ich habe alles gesagt
during the great war.
während des großen Krieges.
We are finished
Wir sind fertig.
unless you die.
Es sei denn, du stirbst.
My life is yours to take
Mein Leben gehört dir.
whenever you wish.
wann immer Sie wollen.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Without you,
Ohne dich,
I no longer know how to live.
Ich weiß nicht mehr, wie ich leben soll.
I've made myself clear:
Ich habe mich klar ausgedrückt:
We're different.
Wir sind verschieden.
There is no path for us.
Es gibt keinen Weg für uns.
The jade pendant you gave me...
Der Jadeanhänger, den du mir geschenkt hast...
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
♪Iron hooves stall the flow of time♪
♪Eiserne Hufe halten den Fluss der Zeit an♪
Let's go.
Lass uns gehen.
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪Nur um dich kurz zu sehen♪
I don't know why you act like this;
Ich verstehe nicht, warum du dich so verhältst;
I have never deceived you.
Ich habe dich nie getäuscht.
If you refuse to tell me the reason,
Wenn Sie mir den Grund nicht nennen wollen,
it's fine.
Das ist in Ordnung.
Ji Li,
Ji Li,
since you once saved me,
Da du mich einst gerettet hast,
I'll protect you for the rest of my life.
Ich werde dich mein Leben lang beschützen .
♪If we cannot renew the bond of our past in this life♪
♪Wenn wir die Bindung unserer Vergangenheit in diesem Leben nicht erneuern können♪
♪Let me remember your face forever♪
♪Ich möchte dein Gesicht für immer in Erinnerung behalten♪
♪The mortal world is filled with partings and sorrow♪
♪Die Welt der Sterblichen ist voller Abschiede und Trauer♪
♪Letting go is the hardest trial of all♪
♪Loslassen ist die schwerste Prüfung von allen♪
If you love me,
Wenn du mich liebst,
why won't you trust me?
Warum vertraust du mir nicht?
Things have come to this.
So weit ist es gekommen.
What difference
Welchen Unterschied?
can my trust still make?
Kann mein Vertrauen noch bestehen?
Give me your trust,
Schenke mir dein Vertrauen.
and I will prove it to you.
Und ich werde es Ihnen beweisen.
Besides,
Außerdem,
I never ordered
Ich habe nie bestellt
the attack.
der Angriff.
A traitor lurked beside me.
Ein Verräter lauerte neben mir.
On the eve of war,
Am Vorabend des Krieges
someone cast a spell
Jemand hat einen Zauber gewirkt
that threw me into sleep.
Das hat mich in den Schlaf versetzt.
However,
Jedoch,
I cast the Tracking Spell
Ich habe den Verfolgungszauber gewirkt.
on the one who did it.
auf denjenigen, der es getan hat.
Now,
Jetzt,
they've fled into the Wasteland.
Sie sind ins Ödland geflohen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you'll let the true culprit escape.
Du wirst den wahren Täter entkommen lassen.
If I speak
Wenn ich spreche
even half a lie,
selbst eine halbe Lüge
I will never appear
Ich werde niemals erscheinen
before you again.
vor dir wieder.
The last time.
Das letzte Mal.
This is the final chance.
Dies ist die letzte Chance.
Tracking Spell.
Zauberverfolgung.
It seems your brother suspects you.
Es scheint, als ob dein Bruder dich verdächtigt.
If your plan had worked,
Wenn Ihr Plan funktioniert hätte,
he'd never doubt me.
Er würde niemals an mir zweifeln.
Ms. Luo, are you here to blame me?
Frau Luo, sind Sie hier, um mir die Schuld zuzuschieben?
Rest easy.
Ruhe dich aus.
Since I promised to help you finish this cause,
Da ich Ihnen versprochen habe, Ihnen bei der Vollendung dieses Vorhabens zu helfen,
I will clean up the mess for you.
Ich werde den Dreck für dich wegräumen.
Elder Guo
Ältester Guo
has led you into the Wasteland, right?
hat dich ins Ödland geführt, nicht wahr?
If you fear Jie Chuan's blame,
Wenn Sie Jie Chuans Schuldzuweisungen fürchten,
I can find you
Ich kann dich finden
a scapegoat.
ein Sündenbock.
Jie Chuan ordered
Jie Chuan befahl
the assault on the immortal realm.
der Angriff auf das Reich der Unsterblichen.
Why hunt Luo Cha and me?
Warum jagen Sie Luo Cha und mich?
Elder Guo.
Ältester Guo.
Your Grace.
Euer Gnaden.
In this great war,
In diesem großen Krieg,
you don't seem to understand
Du scheinst es nicht zu verstehen.
my deep intentions.
meine tiefsten Absichten.
In the past battles, I led the army myself;
In den vergangenen Schlachten habe ich die Armee selbst angeführt;
why did I let you command this one?
Warum habe ich dir das Kommando überlassen?
In the great war,
Im großen Krieg
the outcome is never sure.
Der Ausgang ist nie sicher.
I chose to let you lead
Ich habe mich entschieden, dich die Führung übernehmen zu lassen.
because if we won,
Denn wenn wir gewinnen würden,
our great cause would be done,
Unser großes Ziel wäre vollbracht,
and you and I
und du und ich
would shine in history,
würde in der Geschichte glänzen
honored by every clan;
von allen Clans geehrt;
if we lose,
Wenn wir verlieren,
you were the commander,
Du warst der Kommandant.
the guilt would rest on you.
Die Schuld würde auf dir lasten.
I'd simply shove
Ich würde einfach schieben
the crime of provoking war
das Verbrechen, zum Krieg anzustiften
onto your shoulders,
auf deine Schultern,
and then ask for peace
und dann um Frieden bitten
with the immortals.
mit den Unsterblichen.
Either way, I'd be safe.
So oder so wäre ich in Sicherheit.
So,
Also,
from beginning to end,
von Anfang bis Ende
I was just your scapegoat.
Ich war nur dein Sündenbock.
Exactly.
Genau.
Elder Guo,
Ältester Guo,
your life
dein Leben
is mine now.
Es gehört jetzt mir.
You brat!
Du Bengel!
I never knew you were so treacherous!
Ich wusste gar nicht, dass du so hinterhältig bist!
Jie Chuan,
Jie Chuan,
you are unfit to rule the Demon Realm!
Du bist ungeeignet, das Dämonenreich zu regieren!
Well?
Also?
Did it work?
Hat es funktioniert?
My illusion
Meine Illusion
can bind his threads of love.
kann seine Liebesfäden verbinden.
Now, he's under my control.
Jetzt steht er unter meiner Kontrolle.
Elder Guo,
Ältester Guo,
why have you come to the Wasteland?
Warum seid ihr ins Ödland gekommen?
Jie Chuan, I'll kill you!
Jie Chuan, ich bringe dich um!
Good.
Gut.
Very good.
Sehr gut.
It's right here.
Es ist genau hier.
Careful!
Vorsichtig!
Jie Chuan,
Jie Chuan,
how dare you chase me here?
Wie kannst du es wagen, mich hierher zu verfolgen?
Elder Guo, it's you.
Ältester Guo, Sie sind es.
Give me an answer for the great war.
Gib mir eine Antwort auf die Frage nach dem Großen Krieg.
So, it really was you.
Also, du warst es wirklich.
Elder Guo,
Ältester Guo,
I don't think
Ich glaube nicht
you're the real traitor.
Du bist der wahre Verräter.
If you surrender now,
Wenn Sie jetzt aufgeben,
I can spare your life
Ich kann dein Leben verschonen
because of your past merits.
aufgrund Ihrer bisherigen Verdienste.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
that's your flaw:
Das ist dein Fehler:
hesitant, soft-hearted,
zögerlich, gutherzig,
and hypocritical.
und heuchlerisch.
In the Wasteland, your power is drained.
Im Ödland ist deine Energie erschöpft.
With a wounded burden,
Mit einer verwundeten Last,
what can you do to me?
Was kannst du mir antun?
Elder Guo,
Ältester Guo,
where did this demonic aura come from?
Woher kam diese dämonische Aura?
Something I obtained years ago.
Etwas, das ich vor Jahren erworben habe.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
I am the true Demon Sovereign!
Ich bin der wahre Dämonenherrscher!
Die!
Der!
I will use Soul-Search right now
Ich werde Soul-Search jetzt benutzen.
to see who hides behind you.
um zu sehen, wer sich hinter dir versteckt.
Watch out! He's going to detonate his soul!
Vorsicht! Er wird seine Seele sprengen!
Ji Li!
Ji Li!
Ji Li...
Ji Li...
Jie Chuan,
Jie Chuan,
it's so great that I found out
Es ist so toll, dass ich es herausgefunden habe
you didn't do it.
Du warst es nicht.
Ji Li.
Ji Li.
I'm dying.
Ich sterbe.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
even my scales have changed color.
Sogar meine Schuppen haben ihre Farbe verändert.
Ji Li, don't be afraid.
Ji Li, hab keine Angst.
I'll fetch the treasure from the Demon Palace.
Ich werde den Schatz aus dem Dämonenpalast holen.
You'll be alright.
Es wird alles gut.
My immortal bones are shattered inch by inch;
Meine unsterblichen Knochen werden Zentimeter für Zentimeter zersplittert ;
I can't survive long in the Wasteland.
Ich kann im Ödland nicht lange überleben.
Before I die, knowing
Bevor ich sterbe, im Wissen
it wasn't you...
Du warst es nicht...
Ji Li.
Ji Li.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
You won't die.
Du wirst nicht sterben.
Trust me.
Vertrau mir.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Ji Li.
Ji Li.
I've always believed you.
Ich habe dir immer geglaubt.
I just realized it too late.
Mir ist es erst zu spät aufgefallen.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to me in every way♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪